バルザードの刃にウォーターボールが定着する
水球附着在巴鲁扎德剑刃上
ウォーターボール
水球
そんなもん効くのかよ
靠谱吗这玩意
名付けて
其名为
魔氷剣
魔冰剑
すごいです　ご主人様
精彩 主人
ルシェ
露西
ご主人様見違えるように強くなっていると思いませんか
主人比以前强太多了 简直判若两人
女か
是女人吧
どうしてそんな風に思うのかな
你为什么会这么想
勘だよ
直觉
ご主人様
主人
この前パーティーを組みたいと言われていたのは
您之前说过想要组队
まさか…
难道…
新たな記録の幕開け
这是一段新传说的开始
どこまでもおりて行こう
不断向下前进
最果てのその先へ
直到穿越尽头
「何者」かになりたくて
想成为风云人物
何か見つかる気がして
感觉能找到什么东西
迷い込んだアンダーグラウンド
在地下彷徨
でも重なるフラストレーション
但挫折一个接一个
何にも持ってないって
自己一无所有
何度も気付かぬフリしたって
即便对此视而不见
現実は刃物
现实就像一把刀
みたいに突き刺さる
无数次将我刺醒
惨めな根性論
只有光溜溜的信念
心の奥深く灯して
还在心底卑微地延续着
今に見てろって
「给我等着」
ぼやいてる日々を
念叨这话的日子
終わらせるんだ
快结束吧
(Get upstart)
（启动）
誰も知らない世界へ
前往无人知晓的世界
君とならきっと行ける
和你一起一定能行
闇貫いて
穿越黑暗
(Get up now)
（加速）
新たな記録の幕開け
这是一段新传说的开始
どこまでもおりて行こう
不断向下前进
最果てのその先へ
直到穿越尽头
危机四伏的八层
三人組の女からパーティーに誘われてる？
收到了女生三人组的组队邀请？
はい
是的
ご主人様
主人
私たちに至らない点があれば言ってください
我们哪里做得不够好 请指出来
もっともっと努力します
我们会尽量改的
いや　シルたちにはなんの不満もない
误会了 我不是嫌弃你们
ウソをつけ
你就扯吧
魔核を食べさせるのが惜しくなったんだろう
我看你就是心疼魔核 不舍得给我们吃
地獄に落ちろ
下地狱吧
待って待って
等等等等
わかった　わかったから
行行 我知道了
パーティーは組まない
不跟她们组队
魔核もこれまで通り渡すから
魔核也照常给你们
最初からそう言やいいんだよ
一开始就该这么说
いいえ
不
パーティーを組んでください
还是组队吧
ご主人様が決められたことなら
这是主人决定的事情
私は応援します
我选择支持
いいの
真的可以吗
はい
嗯
魔核だけは忘れんなよ
魔核别忘了就行
ですけど　ご主人様
但是 主人
私たち以外の方とパーティーを組まれる理由　教えていただけませんか
可以告诉我们为什么要和别人组队吗
彼女たちとパーティーを組むことで
我想和她们组队
スキルアップしたいんだ
以此提升自身水平
でなきゃ　俺はシルとルシェに置いてかれちゃう
不然会被你们甩在身后 离得越来越远
二人は強すぎるから
因为你们实在太强了
強すぎるとかわかってんじゃねえか
这话说对了 我就是这么强
ご主人様がそうやって努力をされている姿
您自强不息的样子
とても素敵です
我很敬佩
頑張ってください
加油
ありがとう
谢谢
彼女たちと組むのは週末だけにする
我只在周末和她们组队
その時は二人を呼び出さない
和她们在一起的时候不召唤你们
約束するよ
我保证
神様と悪魔の許しは得た
神和恶魔是已经同意了
とはいえ…
但是…
もしもし
喂
高木くん
高木同学
ごめんね　こんな時間に
抱歉 这么晚了打电话
うん
没事
あのね
其实
ちっと話したいなあと思って
我有点事想跟你说
えっと　何
嗯 什么事
その前に　聞いていい
对了 能先请教你件事吗
何
什么
緊張しないお呪いとか　知らないかな
你有没有什么化解紧张的方法
どうして
这又是怎么了
いや
哎呀
真司と隼人がさあ
就是真司和隼人
女の子に電話したいそうなんだけど
她们想给女生打电话
緊張して無理らしいんだよね
但又很紧张不敢打
だから　なんか手はないかなと思って
所以就想帮忙问问有没有什么办法
そっか
这样啊
昔ね
小时候
春香
ピアノ　弾けそうかい
这场钢琴 感觉能弹好吗
弾けない
弹不好
これでどうだ
这样呢
弾けそうになってきたはずだぞ
好起来了吧
ならないもん
好不起来
おや
哦哟
でも　おかしいなあ　春香
那就怪了啊 春香
笑ってるぞ
你怎么在笑呢
緊張しないお呪い
化解紧张的方法
うん
嗯
パパに教えてもらったんだ
我爸爸教我的
葛城隊長に…
葛城队长…
高木くん？
高木同学？
ごめん
抱歉
なんだか効くような気がする
感觉挺有效果
これで電話できそうだ
这下感觉能打了
そう
是吗
じゃあ　お休みなさい
先这样吧 晚安
ああ　お休み
嗯 晚安
葛城さん　なんの用だったんだ
所以她打电话来干嘛
まあ　いっか
算了 再说
神宮寺だが
我是神宫寺
高木海斗です
我是高木海斗
電話待っていた
我一直在等你电话
パーティーの件　考えてくれたか
组队这事 考虑得怎么样了
それなんですけど
这个啊
いろいろ事情がありまして
就是有各方面原因吧
週末だけ参加させてもらうのは可能でしょうか
能不能只在周末组队呢
構わない
没关系
普段はみんな学校があるから
平常大家都得上学
基本潜るのは週末だけだしな
本来也就只有周末去
そうですよね
好像是这样
では　今度の土曜日　ギルドに10時
那行 这周六10点 公会见
はい
好
葛城さんのおかげだ
多亏了葛城同学
左の二体は任せて
左边两个归我
右の二体は三人でお願い
右边两个你们仨来
ヒカリンはアースウェイブを
光梨梨 用大地波浪
ミクはスナッチで牽制して
未来 召唤小风跟对面拉扯
アースウェイブ
大地波浪
来て　スナッチ
出来吧 小风
かまいたち
风刃
ウォーターボール
水球
みんなは
那边怎么样了
お疲れ様です
辛苦了
そちらこそ
你才辛苦
魔法　使えたのか
你还会魔法啊
はい
嗯
ウォーターボールって言ってたけど
听你喊的水球
ボールでもなかったのです
这也不是球啊
マジックアイテムとかの工夫で
配合魔法道具改良了一下
魔氷剣になったんだよね
现在是魔冰剑了
魔氷剣も見事だったが
魔冰剑是很厉害
我々への指示も的確だった
你指挥得更是出色
とても普段一人で潜っているようには見えなかったぞ
不像是习惯单刷的人啊
ギクッ
惊
そんなことより
我这些不值一提
あいりさんの薙刀さばきも流れるような動きで　無駄がなくて
爱理姐才是 青龙刀法如行云流水 干净利落
薙刀は幼い頃からやっているからな
我从小就在练青龙刀
もう自分の体の一部のようなものだ
现在可以算是我身体的一部分了
これがあれば…
有了这个…
お弁当にしません
要不歇会儿吃个便当吧
賛成だ
同意
お腹すきましたのです
肚子饿了
あれが弁当なら
便当都是那个等级
家でどんな食事してるのか想像もつかないなあ
根本不敢想她们在家吃的都是什么
わかるのは俺なんかとレベチってことだけだ
反正跟我不在一个次元就对了
それよりも
重要的是
明日から八階層に潜ろうと思う
明天前往八层吧
いよいよ八階層だ
要进入八层了
あのさ
不是
どうしてライフジャケット着てんの
你穿救生衣干嘛
ひょっとして　金槌なのです
该不会是旱鸭子吧
そんなことあるわけないでしょう
怎么可能
八階層は水に住むモンスターが出現する
八层有不少水生野怪
水没してるとこもあるって話だから
好多地方水很深
万全の態勢で挑んでるだけよ
要以万全的姿态进行挑战
魔核銃を手に入れたのもそのためなんだろう
魔核枪也是特地为此准备的吧
そうです
是的
その通りです
没错
それに　これはただのライフジャケットじゃない
而且 这不是普通的救生衣
魔法攻撃にも耐性がある限定品なんだ
这可是附带魔抗的限量产品
奮発して手に入れてみました
是我咬着牙花大价钱买下来的
スナッチにも敵が探知できるのか
小风也能探测野怪吗
何
什么鬼
早く脱げ
赶紧脱了
ノー
no
カムバック
come back
ふざけんな　このウーパールーパー野郎
气死我了 这只臭蝾螈
俺の努力と時間と金を返せ
我的努力 时间 钱 就这么打水漂了
ミクちゃん　すごいのです
未来酱 射得漂亮
そのボウガン…
这把弩…
必要なくなったからって　海斗が貸してくれたやつ
就是你说用不上了 借给我的啊
使ったことあったの
以前用过吗
ううん
没
初めてだけど　狙って撃ったら当たっちゃった
第一次用 瞄准了一射就射中了
溺れる
要淹死了
落ち着け　海斗
冷静点 海斗
足つくだろう
这才多深啊
モンスターは
野怪呢
ヒカリンがイカ焼きにしてくれた
被光梨梨做成烤鱿鱼了
海斗さん　やっぱり金槌なのです
海斗同学 你还说自己不是旱鸭子
まさか　これはすしネタの王様
这个该不会是寿司之王金枪鱼吧
クソ
我靠
何　この数
也太多了
ファイアボルト
火焰弹
弾切れ
没子弹了
海斗
海斗さん
海斗同学
大丈夫か
没事吧
俺は一体…
我这是…
すいません
对不起
まだ寝ていろ
再多躺一会儿
いえ　大丈夫です
没事 不用了
あれ　MPが回復してる
啊 我蓝怎么满了
お節介とは思ったが
不忍心看你晕着
マジックポーションを使わせてもらった
给你用了回蓝魔法药剂
すみません　貴重なものを
抱歉 让你破费了
構わない
没事
我々はパーティーだからな
咱们是一支小队
助け合うのは当然だ
互相帮助是应该的
それに　あれだけのマグロを倒したから
而且 刚才刷了那么多金枪鱼
魔核も大量に取れたしね
收获了不少魔核
それより　さっきの戦い方
我倒是更好奇你刚才的操作
ああ　いや
哦 那个啊
あいりさんの戦い方を見てイメージしてみたんです
看你打得那么丝滑 就学了一下
どうしたの　スナッチ
怎么了 小风
この反応は普通じゃないわ
看这反应 有点危险
恐竜ってもっと深い階層じゃなきゃ出現しないはずじゃ
恐龙不是只在深层出现吗
ここは一旦退こう
撤退吧
わかった
好
ミク　ヒカリン
未来 光梨梨
急いで
快跑
出口が
堵上了
みんな　戦うしかない
看来只能应战了
ああ
そうなのです
そうね
嗯
是呀
没办法
ミクはスナッチで遠距離攻撃を
未来 让小风远距离攻击
ヒカリンは魔法で動きを止めて
光梨梨 用魔法控住它
あいりさんは
爱理姐
俺が敵の気を引いている隙に攻撃を
我去吸引它的注意力 你趁机打它
わかった
好
アースウェイブ
大地波浪
ダメなのです
控不住
スナッチ
小风
全然効かない
根本不掉血
ウォーターボール
水球
破裂しろ
炸裂
ダメだ
不行
ダメージが小さすぎる
伤害太低了
あいりさん
爱理姐
今です
就是现在
わたくしは強くなる
我要变强
そして…
然后…
やったか
成功了吗
あいりさん
爱理姐
あいりさん　大丈夫ですか
爱丽姐 没事吧
英雄に
成为英雄
な…
我…
あいりさん
爱理姐
あいりさん　しっかり
爱理姐 醒醒
シルとルシェを呼ぶしかない
只能召唤希尔和露西了
彼女たちと組むのは週末だけにする
我只在周末和她们组队
その時は二人を呼び出さない
和她们在一起的时候不召唤你们
ヒカリン
光梨梨
迷ってられるか
没时间犹豫了
頼む
靠你们了
シルフィー　ルシェリア
希尔菲 露西莉亚
召喚
召唤
急に呼び出してすまない
抱歉 突然召唤你们
あいつを倒してくれ
帮忙干掉那个家伙
ご主人様に危害を加えるとは許せません
伤害主人 不可原谅
やっぱり私たちがいないとダメか
看来你还是不能没有我们
魔核　たっぷりくれよな
记得加倍给我魔核
天罰です
这是天罚
神の雷撃
神之雷击
地獄へ落ちな
下地狱吧
破滅の獄炎
毁灭狱炎
ご主人様
主人
お怪我はございませんか
您没受伤吧
ああ　ありがとう
我没事 谢谢
シル　ルシェ
希尔 露西
やっぱり女か
就知道是女人
かわいい
好可爱
あの…
那个…
助けてくれてありがとう
谢谢相救
羽が生えてる
长着翅膀
天使なの
是天使吗
本物だよね
是真正的天使吧
助けていただいて　ありがとうございます
谢谢相救
見たところ　悪魔なのですよね
看样子 您应该是恶魔吧
黒髪がかわいいのです
黑发好可爱
触りたいのです
好想摸摸
嫌だ
不要
ダメなのですか
不可以吗
わかった
好吧
ちょっとだけな
就一下下哦
でしたら　お言葉に甘えて
那就恭敬不如从命啦
つやつやなのです
好柔好滑
いい
太棒了
もしや　彼女たちは…
她们该不会是…
サーバントなんです　俺の
她们是我的从者
サーバントが二体もいたのか
你居然有两个从者
しかも幼女
还都是幼女
すみません　黙ってて
抱歉 瞒着你们了
あいりさん
爱理姐
お近づきのしるしに　お二人と汗を流そうってことになったんですけど
我们准备一起泡个澡 增进一下感情
それはいい
那可太好了
半神に悪魔
半神和恶魔
海斗　そんなすごいサーバントを従えていたのか
海斗居然有这么强的从者
私もシル様って呼んでいいですか
我可以叫您希尔大人吗
別に構いませんよ
您想怎么叫都行
シル様やさしい
希尔大人好温柔
やさしくて　かわいくて　強くて
温柔 可爱 能打
もう放したくない
想一直抱着
私もルシェ様とお呼びしてもいいですか
我可以叫您露西大人吗
嫌…
不行…
いいぞ
行吧
ありがとうなのです
谢谢
ルシェ様最高なのです
露西大人天下第一
お二人はわたくしの命の恩人
二位是我的救命恩人
わたくしもそう呼ばせてもらっていいだろうか
我也可以如此称呼二位吗
ああ
はい
嗯
シル様　ルシェ様
希尔大人 露西大人
なんてかわいいんだ
太可爱的吧
わたくしにもやらせてくれ
让我也抱抱
あいりさん　ずるい
爱理姐 不许抢
シル様は私のものなのです
希尔大人是我的
いや　シル様はみんなのものだ
不 希尔大人是所有人的
無論　ルシェ様も
当然 露西大人也是
あいりさん
みんな　キャラがおかしくなってるなあ
爱丽姐
大家的人设都崩坏了
ダメなのです
不可以啦
ヒカリン　ご両親と仲良しなんですね
光梨梨现在还是爸妈的小公主啊
そういえば　必ず迎えに来られるなあ
还真是 每次她爸妈都会来接
英雄に
成为英雄
あいりさん
爱理姐
さっき　聞いちゃったんです
其实 刚才我听到了
英雄か
英雄啊
確かにわたくしは幼い頃から英雄になりたいと思い続けている
确实 我从小就一直想当英雄
父上　なぜ強くならねばならないのですか
父亲大人 为什么必须要变强呢
強ければ
只要你足够强大
理不尽なこと　許せないものから
就能够颠覆不公 抵御践踏
大切な人を守ることができる
保护想保护的人
それを行える者
能够做到这些的人
人は英雄と呼ぶ
世人称之为英雄
英雄
そう
没错
英雄とは
所谓英雄
強さの意味を知る者
就是知晓何为强大之人
わたくしはそんな人物になりたい
我想成为那样的人
ダンジョンの探索者となったのもそのためだ
因此 当上了探索者
そうか
这样啊
あいりさんも
爱理姐也是
そうだ
对了
今週末　わたくしの大学でオープンキャンパスがある
这周末 我们大学有个校园开放日活动
ぜひ来てくれ
有兴趣来看看
あいりさんの大学？
你的大学？
ああ　言ってなかった
哦 我没说过是吧
王華学院だ
是王华学院
王華学院のオープンキャンパス
王华学院校园开放日吗
誘うんなら　俺たちじゃなくて
要叫也不该叫我们啊
志望校が同じの
她不是也想去王华吗
葛城さん？
葛城同学？
そんなの無理だって
做梦呢吧
なんでだよ
为什么啊
デートした仲だろう
你们不都约过会了
あれはデートじゃなくて　ただの買い物
那哪是约会啊 就是出去买个东西
高木くんたち
你们几个
はい
啊
今春香の噂してたでしょう
你们刚才在讨论春香吧
いいえ　してま…
没 我们是…
してました
是讨论了
海斗が葛城さんに話あるんだって
海斗有话要跟葛城同学说
話
什么话
いえ　その…
没 就是…
今度の土曜か日曜
这周六或者周日
王華学院の…
王华学院…
オープンキャンパス　高木くんも行くの
校园开放日 你也要去吗
はい
啊
私も行こうと思ってたんだ
我也准备去来着
じゃあ　一緒に行きませんか
那要不一起去吧
うん　行く
嗯 好呀
志望校が同じなの　覚えててくれたんだね
你还记得我也想去王华呀
そうなんだよ
是的呀
前澤さんも行くの
前泽同学也要去吗
だったら俺も
那我也去
いやいや　俺たちも
不对不对 是我们都要去
ごめん
抱歉
週末は用事あるんだ
周末有事
そう
好吧
お待たせ
久等了
かわいい
太好看了
高木くんが選んでくれたこの服
你选的这套衣服
かわいいよね
确实很好看
うん
嗯
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：雪　后期：MIR
行こう
走吧
ただの偶然？　それともまさか必然？
这是偶然吗？难道是必然？
ステレオタイプな運命だって
被传统观念束缚的命运
カラフルに Change my life
也能被改写成多彩的人生
Be to be じゃ逃しちゃう！
光想不干 会错过机会！
不確かな奇跡　捕まえたら
抓住那若隐若现的奇迹
ギュッと　グッと
握紧双拳 下定决心
心　近付いてくストーリー
双向奔赴的故事
いつだって
无论何时
行き場のない葛藤
无处可去的纠葛
闇も晴れるような躍動
横扫黑暗的活力
どんなときも君は恩情
自始至终的温柔
側に居るだけで　冒険、はじまる
只是在你身边 冒险就开始了
希望を掴む右手　わたしを守る左手
右手紧握希望 左手守护着我
真っ直ぐな君だから　信じてる My Hero
我相信你的意志 我的英雄
わたしを呼ぶ声が　世界を塗り替える
呼唤我的声音 为我的世界涂上色彩
魔法より確かな熱さで
这热量比魔法更为确切
夢を追う背中を　追いかけて黄昏
紧跟着你追逐梦想的身影
真っ直ぐな想いを　信じたい My Hero
我相信你的信念 我的英雄
言葉は要らないよ　一緒に駆け出したら
无需多言 一起奔跑吧
どんなシナリオだって　楽しめちゃいそうだから
不管是什么剧情 都能玩个痛快
革命級のファンタジー！
革命级幻想！